# zazercalie
Проект сайта студии воздушного танца "Зазеркалье"

-----------------------------------------------------------------—
Разработчики (студенты гр. 6314-020302D СНИУ им. ак. С.П. Королёва)
-----------------------------------------------------------------—
1. Бавыкин Александр (alex_63@team.mybb.ru)
2. Ермохина Мария (maha2100@yandex.ru)
3. Андреев Иван (ivan_23.04.1998@mail.ru)
4. Щёлоков Роман (dvt21894@yandex.ru)
5. Чупахин Николай (nikolaicxxi@gmail.com)

---------------------------------------------------------------—
Описание проекта
---------------------------------------------------------------—

Проект представляет собой многостраничный сайт, содержащий информацию о студии воздушного танца.
Он включает в себя 5 основных страниц:
1. Главная страница. На ней расположен слайдер с фотографиями студии и новостная лента, которая отображает новости из группы студии ВКонтакте.
2. Страница тренеров - содержит информацию о тренерах студии (имя, фото и описание). Данные выводятся с помощью скриптов на php из БД проекта.
3. Страница с расписанием - содержит таблицу с расписанием студии.
4. Страница направления - содержит информации о направлениях студии (название, фото и описание).
5. Страница с документацией содержит таблицу с парйсом студии и pdf документы с Правилами студии.

На каждой странице есть окно сообщений группы студии ВКонтакте, которое позволяет оперативно связаться с администрацией группы.
Все данные на страницах Расписание, Тренеры и Направления динамически выводятся из базы данных проекта.

----------------------------------------------------------------—
Запуск проекта
----------------------------------------------------------------—

Для успешного запуска проекта необходимо загрузить файлы проекта в корневую папку сайта на срвере.
